Repository: mickchenq/SAFETY
Catalog: SAFETY/Resources/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh_tw

# 變更物流中心後，需重新搜尋儲位異動商品
source: After changing the logistics center, you need to re-search for the goods that have changed storage locations
zh_tw: 變更物流中心後，需重新搜尋儲位異動商品

# 變更物流中心後，需重新搜尋庫存調整商品
source: After changing the logistics center, you need to re-search for inventory adjustment products
zh_tw: 變更物流中心後，需重新搜尋庫存調整商品

# 貨架
source: Shelf
zh_tw: 貨架

# 貨架右下x軸
source: Shelf top right x axis
zh_tw: 貨架右下x軸

# 貨架右下y軸
source: Shelf top right y axis
zh_tw: 貨架右下y軸

# 貨架寬度(x方向)
source: Shelf width (x direction)
zh_tw: 貨架寬度(x方向)

# 貨架層數
source: Shelf layers
zh_tw: 貨架層數

# 貨架左上x軸
source: Shelf top left x axis
zh_tw: 貨架左上x軸

# 貨架左上y軸
source: Shelf top left y axis
zh_tw: 貨架左上y軸

# 貨架資料
source: Shelf
zh_tw: 貨架資料

# 貨架長度(y方向)
source: Shelf length (y direction)
zh_tw: 貨架長度(y方向)

# 貨架類型
source: Shelf Type
zh_tw: 貨架類型

# 貨運-DC
source: Freight-DC
zh_tw: 貨運-DC

# 貨運-客戶
source: Freight-Customer
zh_tw: 貨運-客戶

# 資料
source: data
zh_tw: 資料

# 載重
source: Weight
zh_tw: 載重

# 退庫數量
source: Return Quantity
zh_tw: 退庫數量

# 退庫明細
source: Return Details
zh_tw: 退庫明細

# 退貨入庫中
source: Return in stock
zh_tw: 退貨入庫中

# 退貨入庫完成
source: Returns warehousing completed
zh_tw: 退貨入庫完成

# 退貨完成
source: Return is Complete
zh_tw: 退貨完成

# 退貨接單日期
source: Return Order Date
zh_tw: 退貨接單日期

# 退貨數量必須小於等於
source: Return quantity must be less than or equal to
zh_tw: 退貨數量必須小於等於

# 退貨數量必須為大於0的數值
source: Return quantity must be a number greater than 0
zh_tw: 退貨數量必須為大於0的數值

# 退貨方式
source: Return Method
zh_tw: 退貨方式

# 退貨狀態
source: Return Status
zh_tw: 退貨狀態

# 退貨通知單
source: Return Notice
zh_tw: 退貨通知單

# 退貨通知已驗收完成，故不可刪除資料
source: The return notification has been accepted, so the data cannot be deleted
zh_tw: 退貨通知已驗收完成，故不可刪除資料

# 退貨通知明細
source: Return Notice Details
zh_tw: 退貨通知明細

# 退貨通知資料維護
source: Return Notification
zh_tw: 退貨通知資料維護

# 退貨驗收作業
source: Return Acceptance
zh_tw: 退貨驗收作業

# 送出
source: Save
zh_tw: 送出

# 通知單Id必填
source: Notice Id is required
zh_tw: 通知單Id必填

# 通知單號
source: Notice Number
zh_tw: 通知單號

# 通知單類別
source: Notice Category
zh_tw: 通知單類別

# 進貨單位
source: Purchase Unit
zh_tw: 進貨單位

# 進貨完成
source: Restocking Completed
zh_tw: 進貨完成

# 進貨接單日
source: Purchase Order Day
zh_tw: 進貨接單日

# 進貨接單日期必填
source: Receipt date is required
zh_tw: 進貨接單日期必填

# 進貨狀態
source: Stock Status
zh_tw: 進貨狀態

# 進貨通知單
source: Purchase Notification
zh_tw: 進貨通知單

# 進貨通知單號
source: Purchase Order Number
zh_tw: 進貨通知單號

# 進貨通知已驗收完成，故不可刪除資料
source: The purchase notification has been accepted, so the data cannot be deleted
zh_tw: 進貨通知已驗收完成，故不可刪除資料

# 進貨通知明細
source: Purchase Notice Details
zh_tw: 進貨通知明細

# 進貨通知資料維護
source: Purchase Notification
zh_tw: 進貨通知資料維護

# 進貨驗收作業
source: Incoming Acceptance
zh_tw: 進貨驗收作業

# 過期品
source: Expired
zh_tw: 過期品

# 選擇
source: Choose
zh_tw: 選擇

# 郵遞區號
source: Postal code
zh_tw: 郵遞區號

# 郵遞區號必填
source: Postal code required
zh_tw: 郵遞區號必填

# 重量
source: Weight
zh_tw: 重量

# 重量必填
source: Weight required
zh_tw: 重量必填

# 開啟選單
source: Open menu
zh_tw: 開啟選單

# 開始日期
source: StartDate
zh_tw: 開始日期

# 關閉選單
source: Close menu
zh_tw: 關閉選單

# 離開
source: Cancel
zh_tw: 離開

# 電話
source: Telephone
zh_tw: 電話

# 電話必填
source: Phone is required
zh_tw: 電話必填

# 預計出貨數量
source: Estimated number of shipments
zh_tw: 預計出貨數量

# 預計出貨日期
source: Estimated Shipping Date
zh_tw: 預計出貨日期

# 預計出貨日期必填
source: Estimated Shipping Date Required
zh_tw: 預計出貨日期必填

# 預計到貨日
source: Estimated Arrival Date
zh_tw: 預計到貨日

# 預計到貨日期
source: Returned Receive Date
zh_tw: 預計到貨日期

# 預計到貨日期必填
source: Estimated arrival date is required
zh_tw: 預計到貨日期必填

# 預計進貨單位數量必填
source: Estimated quantity of incoming units is required
zh_tw: 預計進貨單位數量必填

# 預計進貨數量
source: Estimated Purchase Quantity
zh_tw: 預計進貨數量

# 類型
source: Category
zh_tw: 類型

# 類型為必填
source: Type is required
zh_tw: 類型為必填

# 顯示
source: Show
zh_tw: 顯示

# 驗收人員
source: Acceptance Staff
zh_tw: 驗收人員

# 驗收人員必填
source: Acceptance personnel required
zh_tw: 驗收人員必填

# 驗收日期
source: Acceptance Date
zh_tw: 驗收日期

# 驗收日期必填
source: Acceptance date is required
zh_tw: 驗收日期必填

# 高度
source: Height
zh_tw: 高度
